(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(終於察覺的Something else)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
(待在身邊時總是嫌煩)
(不在身邊又坐立難安)
(那樣麻煩透頂的存在)
(把自己緊閉在房間裡)
(若是平常早就裝作不在意)
(但這次沒辦法吧)(實在任性到極點)
(自出生那一刻起就始終有你)
(彼此之間所有秘密了然於心)
(優點也好  缺點也罷)
(全都赤裸裸地無所遁形)
(無可取代的關係)
(當然也會拌嘴爭吵)
(卻總會若無其事地言歸於好)
(每當推開家門的那一瞬間)
(心中早已篤定會有人等候)
(下意識地說出「我回來了」「歡迎回來」)
(不經思考地落在唇邊)
(讓人安心下來)
(所謂家人是甚麼？)
(What's "KAZOKU"？)
(想了又想才明白)
(那是不可或缺的存在)
(彷彿空氣般無形)
(性格乖張卻又如此相像的彼此)
(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
(作戰37  拒絕)
早晨
沒人在？
(別來找我
凶一郎)
這是甚麼
六美  早晨
早晨
你的身體已經沒事了嗎
如你所見  我已經好多了
太陽？
那張紙碰不得…
(哥哥  凶一郎  我愛凶一郎)
離家出走？
看筆跡是昨天半夜寫的
家裡除了我們之外
沒有任何生命反應
看來他確實是久違地離家出走了
久違？
怎麼覺得身體沒力氣了？
果然沒錯
我把這稱為「脫離凶一郎效果」
只要夜櫻兄弟姊妹的領袖
凶一郎哥哥不在
大家的身心都會發生各種變化
太陽哥哥是肌肉緊張度
心跳快慢  呼吸速度都下降了70%
這是平日受到凶一郎哥哥的監視
權勢騷擾等等
一系列的女婿霸凌行為造成的壓力反彈吧
太陽你好可憐
已經沒事了
那樣講對凶一郎哥感覺很失禮
話說回來
剛才四怨姐說
「久違的離家出走」是甚麼意思
凶一郎哥哥從以前開始
就會因為一些小事情突然不見
一些小事情…
要視情況而定  比如說…
訂造了套新西裝的那一天
淋了雨之類的
有那麼玻璃心嗎
藏起來的朱古力磚
被人偷吃了
犯人就是你吧
也有過沒辦法順利掰開免洗筷
人就消失不見的事
這也太敏感了
他原本就有愛鑽牛角尖的一面
你這麼一說
確實從剛認識他就是那樣
反正不久後他就會回來了
但還是不可以大意
雖然他暗自神傷消失不見
但還是希望大家注意到他
他會到處設置暗示他存在的機關
是個超級撒嬌鬼啊
還會改造時鐘
凶一郎
到處留下自己的大名
那傢伙真的有夠沒出息
簡直是恐怖片了
(我在看著你)
你看天花板也是
等他回來叫他自己弄乾淨
原來還有很多我不知道的一面啊
總之太陽就放鬆一下吧
哥哥不在的時候
我也是各方面都變得很放鬆
他平常都會囉唆
叫我要正經一點
六美  要注意儀容和舉止
用字遣詞
六美你也很辛苦呢
之前為了讓那個笨蛋
不要給太陽六美你們添麻煩
我也一直都神經緊繃
現在表情放鬆也是情有可原的
但也放鬆過頭了吧
因為他最近也找我維修鋼蜘蛛大概有一百次
知道今天不用
我也鬆了一口氣
不過工作還挺有成效的  其實也不賴
一點都不好
他壓榨你壓榨得太狠了吧
總之那個賊笑臉不在
我也輕鬆多了
雖然明明改良過的「尋找老爸豪華版」
完全動不了
但我一點都不煩躁
話雖如此但你已經滿臉通紅了
我也是最近總因為神秘噪音
搞得我肌膚狀態有點不好
今天要是能睡個好覺
應該就不會長暗瘡
我就不用那麼擔心了
不  你那個已經跟凶一郎哥
沒半點關係了吧
我也不用每晚擊退
來搶奪六美姐姐頭髮樣本的凶一郎哥
覺得很高興
串聯起來了
那樣確實是妨礙到睡眠了
話說那種程度已經超越變態了
居然每晚做那種事
好  你們去約會吧
這種時候就該好好解放自己啊
嫌五你倒是太過解放自己了吧
約會呀  真不錯呢
我們走吧
去買東西
歌利亞的毛…
這也是「脫離凶一郎效果」？
可是凶一郎哥
他真的沒事嗎
電話也不接
反正他很快就會回來
沒問題的啦
雖然哥哥總是欺負你
但你從不發他的牢騷  溫柔對待他
謝謝你
你不用太勉強自己
我一點都不覺得勉強
大概明天他覺得沒意思了  就會回家
那就要趁現在好好享受了
當真是離家出走嗎
太陽？
剛剛的確是…
可是…
他為甚麼會知道凶一郎哥的事
抱歉了太陽
我有個新發現
深夜有人非法登入
「尋找老爸豪華版」系統
系統出問題
是因為啟動了防火牆的關係
是從家族網絡登入的
把痕跡都徹底消除了
(登入  凶一郎)
是凶一郎
我不知道他為甚麼
要背著我偷偷使用這套系統
但既然用了這套系統
那目的就很明確了
雖然凶一郎
想用往常那種撒嬌鬼圈套蒙混過去
但我剛剛覺得哪裡怪怪的
那裡應該有張全家福照片
是凶一郎拿走了
凶一郎哥那麼仔細地維修武器
莫非…
即使是一流特務
也幾乎不可能追蹤到凶一郎
但是身為兄妹
可以從他的習慣做出預測
但他這次
真的是準備周到又很不自然
他將我們知道的業者和路線
都徹底排除掉了
他平時委託我維修都是放手讓我去做
但這次卻有很多要求和再調整
還是第一次遇到這種情況
該不會那個笨蛋…
凶一郎哥
不愧是四怨的系統
檢測到這個地區出現好幾處
數量多到異常的染井胺酸
當家們就在這裡吧
我要摧毀侵蝕六美的根
一眼就能看穿的招數
你是變成怪物以後喪失緊張感了嗎
我讓來自太陽體內染井胺酸的結晶成分
滲透到鋼蜘蛛之中
太陽得到蕾之血
因此他的刀刃
貫穿了因蕾之血而甦醒的五輪
所以這些絲線也能行
沉溺於異能的力量
如今實力大不如前的父親是無法阻止我的
沒必要讓家人面臨危險
我會做個了結
現在回頭還來得及
退下
我的背後有弟妹們
退路甚麼的從一開始就
不存在
凌厲且深沉
真是漂亮的一擊
正因如此
我才悲傷不已
這樣漂亮的一擊將是你的絕響了
夜櫻家歷代當家…
作為蕾的根鬚而復活的傀儡
只要能消滅她們
六美就能擺脫蕾的詛咒
明明是為了討論我們才在這裡集合
你這就要回去了嗎
是因為要對兒子動手害怕了嗎
已經討論完了
就各自按照原定計劃進行
所有的一切
都是為了蕾大人
說得好像自己是最懂她的人一樣
真是個僭越的男人
好了
為了守護妹妹
趁我們聚在一起的時候殺過來
你膽子可真大
但實在是愚蠢至極
你要是在這裡倒下
現在的夜櫻家就會成為一具空殼
第十代當家夜櫻六美
也會是我們的囊中之物了
我們不會折磨繼承血脈之人
會讓你如夜櫻那般
堂堂正正地凋零
若是有甚麼遺言或絕命詩
我可以代你轉達
沒有必要
我很快就會回去了
那來決定誰第一個餵奶
要用和平的方式哦？
為了公平起見
就按照年齡從凶一郎開始吧
大家不要動手動腳
我非常喜歡我的兄弟姊妹
而繼承了夜櫻家
有著一頭幽藍秀髮的妹妹
尤為特別
守護當家這個正當理由
更加強了我身為哥哥的自尊心
六美她就是我的存在意義
就像是保護公主的騎士
但那只是我愚蠢的錯覺
六美怎麼樣了？
我想她的身體已經好了
你也不要太勉強自己了
七惡
哥哥  我們來玩翻花繩吧？
六美  你還需要靜養
回房間去
一會就好
算我拜託你了  可以嗎
接下來換你了
啊…這怎麼解？
對了  我想起來了
六美你以前的理解速度真的很慢呢
經常讓我整隻手被纏得亂七八糟
我常常是故意那樣做的
真是個壞孩子
我繼承了母親的戶口
其他名下的資產也過戶了
也通知了客戶
夜櫻家的業務…
會一如既往順利運行
不會有任何…停滯…
六美…
不要緊的
現在不是哭的時候
起碼自己的眼淚
要自己擦乾
就算父母都不在了
這裡依然是大家一起幸福生活的家
就像大家守護我那樣
我也必須守護夜櫻家
畢竟我…
可是夜櫻家的當家啊
我為自己感到很可恥
我沉溺在哥哥的視角裡
滿心想著守護妹妹
卻沒察覺到那隱藏在柔美身影之下的堅強
深邃、溫柔且偉大
對於那樣的六美
我所能做的就是…
不是我們在守護六美
而是六美在守護我們
我只需當一柄利刃就行
成為我尊敬的當家
深愛的妹妹手中的…
一柄鋒利無比的刀刃
(黑線)
觀測到微弱的震動
這附近的地下發生了戰鬥
難道真的是？
復原「尋找老爸豪華版」被刪除的數據後
檢測到這個地點
有顯眼到相當不自然的大量染井胺酸
絕對不會錯
那傢伙見到了老爸或是當家
成功解析了這次震動
座標1344  399
深度81
凶一郎就在那裡
六美跟歌利亞原地待命
剩下所有人一起…
發動突擊
凶一郎哥…
所有人都被打倒了？
染井胺酸的反應在消退…
所有人很快都會消失
莫非？
不  凶一郎哥就是有這麼強
總之幸好你平安無事
別靠近我
哥哥？
凶一郎
我不會怪你這次貿然行事
但是…
你剛剛對弟弟做了甚麼
我無話可說
還有
今後應該不會再見面了吧
對不起
凶一郎哥？
(回家的路上仰望天空  shalalalala)
(犒賞一天的辛勞  就是耍廢啦啦啦)
(神啊拜託暫停時間  定格幸福的姿勢)
(連討人厭的明天都能試著去愛)
(「今天只屬於我們嗎」)
(純粹愛意滿溢而出)
(在腦海裡奔馳而過)
(把心情放飛到空中)
(加油啊我自己  再多撐一下下下下下)
(即便快要崩潰  也要穩住住住住住)
(平時那些習以為常的事)
(其實大多並非理所當然)
(每當無可奈何地大哭了一場)
(那天就會回家傾吐所有委屈)
(但不知為何還是揚起笑容)
(為了你我也能變得更堅強)
(低頭看著石頭往前走)
(也只會是同一片風景)
(不如好好稱讚自己吧)
(朝著星空放聲喊出來)
(回家的路上仰望天空  shalalalala)
(犒賞一天的辛勞  就是耍廢啦啦啦)
(神啊拜託暫停時間  定格幸福的姿勢)
(連討人厭的明天都能試著去愛)
(就算放晴後又下起雨)
(為了你我也會跨過去)
(下一次也是)
(就快回家了  再稍等我一下)
(下集  搜索長男大作戰)
(字幕由官方提供)